# 7 个免费网络托管最佳站点

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/7-免费网络托管最佳站点/](https://www.geeksforgeeks.org/7-best-sites-for-free-web-hosting/)

对于初学者(尤其是学生)来说，他们在建网站时面临的最常见的问题是预算。是的，要运营一个网站，它需要一个花费你一大笔钱的**网络托管**服务，的确，在学习或测试过程中，没有人愿意花这笔钱。但是..如果你能免费获得你网站的托管服务，那该多好啊！是的，有各种平台可以**免费托管你的网站**只要你有需求，你所要做的就是为你的网站选择一个合适的。

![7-Best-Sites-For-Free-Web-Hosting](img/4f3008dba3d953316cbcb13839079710.png)

在继续之前，让我们简单介绍一下网络托管。网络托管是在服务器上为您的网站提供存储空间的服务。当你的网站上传到这样的服务器上时，用户可以通过互联网访问它。用户需要在网络浏览器中输入网站的网址或域名。然后，计算机将连接到服务器，并向用户显示网页。

但是免费的网络托管服务有一些限制，比如*带宽有限*、*展示自己的广告*、*存储容量*等。，但是如果你是一个学习者或学生，或者你想为了测试的目的推出你的网站，使用这些免费的托管平台要好得多。在这里，在这篇文章中，我们将让你了解 **7 个免费网络托管的最佳网站**。

### 1. [WordPress](https://wordpress.com/)

WordPress 是免费网站托管的领先平台。它于 2005 年由*automatic，Inc .*推出。它通过免费和付费计划为用户提供网络托管服务。随着免费主题和各种定制选项的数量，WordPress 为您提供了一个易于使用的界面来托管您的网站。在免费托管计划中，你甚至可以通过放置会员链接或使用他们自己的文字广告程序来赚钱。另外，只要你需要，你可以使用这个免费的托管计划，因为没有任何时间限制。

**规格:**

*   高达 3GB 的存储空间
*   WordPress.com 子域
*   各种免费模板
*   自动备份和更新

虽然 WordPress 的免费托管计划会在你的网站上投放他们的广告，但是，你可以随时升级到他们的付费计划。在付费计划中，你可以去掉他们在你网站上的广告，也可以使用其他有益的功能。

### 2. [Wix](https://www.wix.com/)

Wix 是网络开发领域的领导者之一，它提供免费的网站托管以及各种其他功能。Wix 总部位于以色列特拉维夫，成立于 2006 年，旨在提供网络开发服务。它还允许用户通过拖放界面建立网站。它为您提供了可靠的托管服务，因为您的所有网站内容都存储在全球各地的安全服务器上。此外，不需要任何类型的安装过程，因为您的网站将在发布后自动托管。

**规格:**

*   高达 500MB 的存储空间
*   Wix.com 子域
*   带有各种免费模板的拖放工具
*   高级安全监控
*   自动设置

在免费托管计划中，Wix 将其广告放在您的网站上，并且您必须使用它们的子域作为您的网站地址。然而，要删除这些广告并使用自定义域以及各种附加功能，您必须切换高级托管计划。

### 3\. [威布利](https://www.weebly.com/in?lang=en)

Weebly 总部位于旧金山，是由其母公司 Square，Inc .控制的知名网络托管服务平台，提供各种托管计划以及最新的网站模板和拖放工具。Weebly 还提供各种内置功能，不需要安装任何扩展来使用它们。然而，像其他免费托管平台一样，Weebly 在功能方面也有一些限制，比如你必须使用 Weebly 子域作为你的网站网址，在你的网站上显示 Weebly 广告等。

**规格:**

*   高达 500MB 的存储空间
*   Weebly.com 子域
*   免费 SSL 安全
*   各种免费模板
*   免费性爱

我们通过整个服务器系统为您的站点提供服务，从而提高您站点的性能。除了免费托管计划，Weebly 还提供了一些高级托管计划。您可以升级到这些高级计划，以避免 Weebly 广告，使用自定义域，无限存储等。

### 4. [AwardSpace](https://www.awardspace.com/)

AwardSpace 是领先的拥有高端服务器技术的免费网站托管提供商之一。AwardSpace 免费托管的最大好处是它没有广告，你不需要在你的网站上放置不需要的广告。你可以很容易地从你的网站开始，用 AwardSpace 进行托管，你所要做的就是注册一个免费的网站托管账户，选择两个内容管理系统中的任何一个，并为相同的内容进行安装。AwardSpace 还提供各种付费托管计划，您可以随时从免费托管切换到付费托管，以访问附加功能，

**规格:**

*   高达 1GB 的存储空间
*   一个自由域(带 dx.am 扩展名)和 3 个自由子域
*   一键式内容管理系统安装程序
*   绝对无广告
*   基于网络的文件管理器

此外，AwardSpace 提供了一个古怪的托管控制面板，似乎非常方便用户，并且在托管平台上启用了防火墙，以防止任何未经授权的访问。

### 5.[000 web east](https://in.000webhost.com/)

000webhost 由 Hostinger 提供动力，也是最受欢迎的免费 web 主机提供商之一。在 000webhost 免费托管中，你会得到一个 cPanel，一个 WordPress 自动安装程序，网站构建工具等。托管平台支持 PHP、MySQL、CSS、JavaScript 等。此外，服务提供商不需要放置不需要的广告(即无广告托管)。此外，000webhost 为您提供安全服务，因为它的服务器使用高级防火墙和 DDoS 保护，确保您的网站得到保护。你可以使用 000webhost 免费托管，只要你想，如果也可以升级到付费计划，以访问其他功能。

**规格:**

*   300 兆磁盘空间
*   免费广告托管
*   完整的 PHP 和 MySQL 数据库支持
*   一键安装过程
*   各种免费模板

虽然，在 000webhost 免费托管帐户中，您可以使用 cPanel 中提供的工具一次控制多达 2 个活动网站，并且不要求您附加任何支付方式(信用卡、借记卡等)。)来访问免费的网络托管。

### 6.[无限自由](https://infinityfree.net/)

Infinityfree 也是免费网站托管服务中的知名平台，理由很充分。在无限自由网络托管中，您可以获得无限的磁盘空间和带宽，是的，您可以托管无限数量的域。您甚至可以托管自己的自定义域，尽管 InfinityFree 在其平台上不提供域注册服务。此外，免费网络托管没有时间限制，你可以按需使用。您不需要在您的网站上放置任何不需要的广告。

**规格:**

*   无限的磁盘空间和带宽
*   免费 SSL
*   400 个 MySQL 数据库
*   无广告托管
*   免费域名服务

除此之外，您将获得 10 个免费电子邮件帐户以及 99.9%的正常运行时间。此外，由于无限免费是完全免费的，因此您不需要提供任何支付细节，如信用卡、注册费等。

### 7.[自由敌对](https://www.freehostia.com/)

FreeHostia 是广泛使用的网络托管平台，具有许多高级功能。由于其易于安装的特性，足够的磁盘空间和带宽，它是最推荐的免费网络托管平台。该平台为您提供了用户友好的 cPanel、内置脚本安装程序、负载平衡集群技术、高级安全性等。与传统的共享托管设置相比，Freehostia 的负载平衡集群平台要快得多。此外，托管服务非常可靠，因为 FreeHostia 拥有超快速和可靠的服务器。

**规格:**

*   存储容量高达 250 兆字节
*   5 个托管域
*   各种免费模板
*   高级安全
*   包括站点管理工具

除了 6GB 的带宽，FreeHostia 还为您提供 24*7 的支持服务。您还可以随时从他们的免费托管计划切换到高级计划，以访问高级功能。

所以，这些是一些最好的免费网络托管网站。虽然免费托管有一些限制，如带宽和存储限制，不想要的广告等。但是在早期阶段，建议你选择它们。此外，您可以在取得一些成功后升级到高级托管。现在，你还在等什么，去建立你的在线状态吧！